Sigue provocándome así,
elena,
y te juro que lo haré desaparecer, y nunca más te
alejarás de mí.
No sabes nada sobre el amor.
Enciérrame si quieres,
pero nunca serás dueño de mi corazón.
Nunca,
¿eh?
Ese es un deseo de muerte.
Muy bien,
tu ganas.
¿Quieres que desaparezca?
¿Nunca volverme a ver?
¡Abuela!
médico,
por favor,
¿cómo está ella?
Estamos haciendo todo lo que podemos,
pero,
¿Cuánto costará?
Ella está estable por ahora.
pero el daño de la válvula es severo.
Necesitamos programar una segunda cirugía de
inmediato.
Sin él,
ella podría no lograrlo.
Alrededor de trescientos mil dólares.
Necesita obtener el dinero lo antes posible.
¿Trescientos mil dólares?
Treinta mil.
Owen,
donde estas?
Por favor,
Te necesito.